ខ្ញុំទៅសាលារៀន។
ខ្ញុំមានអាយុ 19 ឆ្នាំ។
ហើយ​សូម្បី​តែ​នៅ​ពេល​ដែល​បេះដូង​នៅ​តែ​ ficked,
ខ្ញុំត្រូវបានលះបង់ចំពោះស្នេហាដំបូងរបស់ខ្ញុំ។
មានមនុស្សពីរប្រភេទសម្រាប់ខ្ញុំ។
ហុង ស៊ីឈុន
និងអ្វីដែលនៅសល់។
ហ៊ឺ!
ហើយដូចក្នុងវ័យកុមារដែរ នៅពេលដែលខ្ញុំបានភ្លក់លើកដំបូង
ភេសជ្ជៈកាបូនផ្អែម
ផ្កាយបានភ្លឺក្នុងភ្នែករបស់គាត់
ពេលខ្ញុំមើលគាត់។
មិនចាំបាច់ទេ។ ឆ័ត្រនេះ។
មិនគ្រប់គ្រាន់សម្រាប់ពីរ។
អ្នកនឹងសើមពីភ្លៀង។
នោះនឹងត្រជាក់។
សិល្បករពិតគឺទំពែក
ឬជាមួយសក់វែង។
សង្កត់លើ
នោះហើយជាអ្វីដែល ហុង ស៊ីឈុន ជាខ្ញុំ។
សម្រាប់អ្នកដែលបានស្តាប់
មានតែ 100 បទល្អបំផុត…
តើមានអាល់ប៊ុមប្រគុំតន្ត្រីទេ?
នេះ? នេះជាកំណត់ត្រាក្រៅផ្លូវការ។
អ្នកតែងតែនិយាយថារង់ចាំ។
… រសជាតិតន្ត្រីរបស់ Si Chun គឺភ្លឺស្វាង
ដូចពេជ្រក្នុងរដុប។
តើវាឈឺចាប់ខ្លាំងទេ?
តើអាចធ្វើបែបនេះជាមួយកូនប្រុសខ្លួនឯងបានទេ?
ប៉ុន្តែខ្ញុំបានចាកចេញពីទីនោះជារៀងរហូត។
អារម្មណ៍ដ៏អស្ចារ្យ។
ឥឡូវនេះខ្ញុំអាចលេងតន្ត្រីដោយសេរី។
ហើយអ្នកដែលមិនដែលសុបិន...
ពិភពលោកគឺគួរឱ្យខ្លាច។ ការរស់នៅម្នាក់ឯងមិនងាយស្រួលទេ។
អ្នកនៅជាមួយខ្ញុំមែនទេ?
យល់ព្រម។ ខ្ញុំនឹងមើលថែអ្នក។
… គាត់បានផ្តល់ឱកាសឱ្យស្រលាញ់អ្នកសុបិន។
ស៊ីស្មៅ
គោលដៅ!
យឺតបន្តិចហើយ តែចង់មកជាមួយខ្ញុំទេ?
ចិត្តរបស់យើងពោរពេញដោយសុភមង្គល។
ប្រហែលជាខ្ញុំនឹងព្យាយាមដូចអ្នក។
ខ្ញុំបារម្ភថាជីវិតខ្ញុំគ្មានន័យ។
ត្រូវតែមានអ្វីមួយដែលខ្ញុំចូលចិត្ត។
តើអ្នកបាននាំយកអ្វីនៅថ្ងៃនេះ? ខ្ញុំឃ្លាន
ហើយខ្ញុំតែងតែជោគជ័យ
រុញអារម្មណ៍នៃការថប់បារម្ភ។
បាទ បាទ។ មឹកចៀន សំណព្វរបស់អ្នក។
សុខសប្បាយជាទេ?
ការប្រកួតប្រជែងស្គ្រីបភាពយន្ត
ហើយដោយរបៀបណា? តើខ្ញុំមើលទៅស្អាតទេ?
ហើយអ្វី? តើអ្នកភ័យទេ?
ហេតុអ្វីបានជា Xi Chun របស់ខ្ញុំភ័យ?
ខ្ញុំជួបពួកគេជាលើកដំបូង។
ទៅហើយធ្វើជាខ្លួនអ្នក។
តន្ត្រីរបស់អ្នកនឹងបញ្ចុះបញ្ចូលពួកគេ។
សូមសំណាងល្អ
ខ្ញុំមិនអាច Chu A
មកជាមួយខ្ញុំ។
អ្វី?
ខ្ញុំនឹងរីករាយ
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនអាច
សូម។
ខ្ញុំនឹងមិននិយាយពាក្យដោយគ្មានអ្នកទេ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំត្រូវបញ្ចប់ស្គ្រីបថ្ងៃនេះ។
យល់ព្រម។ ខ្ញុំនឹងទៅជាមួយអ្នក។
ខ្ញុំនឹងយកកាបូប។
សូមអរគុណ។
ហើយច្រើនឆ្នាំក្រោយមក ទីបំផុតខ្ញុំបានយល់
តើមានអ្វីនៅក្នុងបន្ទប់ដ៏តូចនេះ
មាន ហុង ស៊ីឈុន និងអ្នកដែលនៅសល់។
អ្វីគ្រប់យ៉ាង។
ប្រហែលជាគាត់តែងតែ
សេចក្តីស្រឡាញ់ដ៏អស្ចារ្យបំផុតនៃជីវិតរបស់ខ្ញុំ។
នោះហើយជាវា។ យល់ព្រម។
ស៊ីឈុន។
អ្វី?
យើង​គួរ​ទៅ​តាម​ផ្លូវ​ដាច់​ដោយ​ឡែក​ពី​គ្នា​របស់​យើង។
ប៉ុន្តែការគិតចង់ចាកចេញពីគាត់គឺ...
តើអ្នកបាននិយាយអ្វី
ខ្ញុំគិតថា
យើងគួរតែទៅផ្លូវដាច់ដោយឡែករបស់យើង។
វាជាអារម្មណ៍មួយ
ដែលខ្ញុំមិនអាចបង្ហាញជាពាក្យ។
តើខ្ញុំធ្លាក់ក្នុងអន្លង់ស្នេហ៍ Song Choo Ah ដោយរបៀបណា?
ខ្ញុំបានមើលអ្នកយូរហើយ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនមានមិត្តភក្តិ
ក្រៅពីនេះ Ko Geum ចម្លែក?
អ្នករៀនបានល្អ អ្នកសរសេរភ្លេង
ហើយអ្នកស្អាត ហេតុអ្វីអ្នកមិនពេញនិយម?
- ខ្ញុំពេញនិយមនៅដើមឆ្នាំ។
- នោះគឺ?
ពេលខ្ញុំនិយាយភ្លាម គេយល់ថាខ្ញុំល្ងង់។
អ្នកបោះស្រមោល។ ឆ្ងាយ
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី
អ្នកខុសហើយ។
បោះចោលអ្វីដែលអ្នកចង់បាន
ចាប់​ពី​ពេល​នេះ​ទៅ ជឿ​តែ​អ្នក​ទាំង​នោះ។
ដែលមើលទៅអ្នកនៅក្នុងភ្នែកនៅពេលគាត់និយាយ។
ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំលង់ស្នេហ៍នឹងមនុស្សភ្លឺបែបនេះ...
ខ្ញុំគិតថាអ្នកពិតជាឡូយណាស់។
… ហើយអនុញ្ញាតឱ្យនាងផ្លាស់ប្តូរជីវិតរបស់ខ្ញុំ?
ខ្ញុំ​មិន​បាន​សរសេរ​មួយ​ឃ្លា​ទេ។
ក្នុងរយៈពេលបីម៉ោង។
ក្នុងរយៈពេលប្រាំម៉ោង។
ព្រងើយកណ្តើយ។ ខ្ញុំចង់គេង
ខ្ញុំនឹងមិនអាចក្លាយជាអ្នកនិពន្ធបានទេ។
កន្លែងដែលត្រូវទទួលបានការលើកទឹកចិត្ត?
សំណាង​ហើយ ហុង​ស៊ី។
អ្នកមានបទចម្រៀងជាច្រើននៅក្នុងក្បាលរបស់អ្នក។
ខ្ញុំច្រណែន
នៅពេលពួកគេជឿលើអ្នក និងស្រឡាញ់អ្នកអស់ពីចិត្ត -
វាមានថាមពលខ្លាំង។
ហើយខ្ញុំចង់កាន់តែល្អ
ដូច្នេះថាពន្លឺនៅក្នុងភ្នែករបស់នាងគឺសម្រាប់តែខ្ញុំប៉ុណ្ណោះ។
ខ្ញុំសុំទោស។ ជាក់ស្តែង ពួកគេបានសម្រេចចិត្តយកបទចម្រៀងមួយទៀត។
តោះធ្វើវាម្តងទៀត។
ហើយអ្នកឆាប់។
កុំព្យូទ័រយួរដៃរបស់ខ្ញុំធ្ងន់ណាស់។
ការពិតដែលថាខ្ញុំទាញគាត់
នឹងមិនជួយខ្ញុំសរសេរទេ។
ដៃឈឺ។
ការងារច្នៃប្រឌិតមិនងាយស្រួលទេ។
ប៉ុន្តែអ្នកកាន់បានល្អ។
ខ្ញុំមានមោទនភាពចំពោះអ្នក, Sonchu ។
កុំបោះបង់ខ្ញុំពេលល្បី
អ្នកនឹងផ្តល់ឱ្យខ្ញុំ។
ជាការពិតណាស់។
តើ​មាន​អ្នក​ណា​ទៀត​នឹង​ផ្ដល់​ជូន​អ្នក បើ​មិន​មែន​ខ្ញុំ?
នោះជាសិទ្ធិ។
ព្រះ
អូហូ។
តើអ្នកបានដេកពេញមួយយប់ទេ?
តើនោះជាអ្វីដែលអ្នកធ្វើ?
- ក្រោកឡើង។ តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី
- តើអ្នកជាអ្វី?
កុំ​ប៉ះ​របស់​ខ្ញុំ ហើយ​ទៅ​ឆ្ងាយ។
ទាំងនេះគឺជាការផ្សាយពាណិជ្ជកម្ម។
អ្នក​ថា​អ្នក​មិន​ធ្វើ​វា​ដើម្បី​ប្រាក់​
ហើយឥឡូវនេះអ្នកសរសេរ jingles?
- ហើយអ្វី? ខ្ញុំត្រូវការលុយច្រើន។
- ហេតុអ្វី?
តើអ្នកបានទិញធាតុហ្គេមទេ?
ម៉េច​ក៏​ខ្លាំង​ម្ល៉េះ?
បិទមាត់។
ខ្ញុំ​ត្រូវ​ផ្តល់​ឱ្យ Chu Ah
ជាអ្នកទទួលខុសត្រូវ។
ហើយចុះខ្ញុំវិញ?
ផ្តល់ឱ្យខ្ញុំជាអ្នកទទួលខុសត្រូវ។
ទៅឆ្ងាយ!
អ្នកកំប្លែងតើអ្នកមានបញ្ហាអ្វី?
តើអ្នកនឹងរៀបការជាមួយនាងទេ?
បាទ ពិត។
ពិតទេ? ពេលណា?
ខ្ញុំអាចសូម្បីតែថ្ងៃស្អែក។
សូមអបអរសាទរ។
សូមណែនាំកុំព្យូទ័រយួរដៃសម្រាប់អ្នកនិពន្ធ។
តើវាស្រាលទេ? តើការចងចាំប៉ុន្មាន?
តើមួយនេះគឺសមរម្យ?
នេះគឺជាកុំព្យូទ័រយួរដៃដ៏ល្អ។ ចង់សាកល្បងទេ?
ខ្ញុំនឹងត្រលប់មកវិញជាមួយក្មេងស្រី។
នេះជាកាដូ ហើយខ្ញុំចង់ឱ្យនាងចូលចិត្តវា។
ថ្ងៃនេះគឺជាខួបលើកទីប្រាំពីររបស់យើង។
នាងគឺជាអ្នកនិពន្ធ
សរសេរស្គ្រីបសម្រាប់ខ្សែភាពយន្ត។
ឡូយមែនទេ?
ប៉ុន្តែបន្ទាប់មក...
ដោយភ្នែក និងបបូរមាត់ដូចគ្នា
របៀបដែលនាងសរសើរខ្ញុំ
នាងនិយាយអំពីការបែកបាក់។
ស្ទើរតែគ្មានអ្វីដែលឃោរឃៅជាងនេះ។
ខ្ញុំវេទនាណាស់
ព្រោះគាត់និយាយច្រើន ហើយមិនបានសម្រេច?
នាងធុញទ្រាន់នឹងតន្ត្រីរបស់ខ្ញុំ
ដែលនាងតាមនាងធ្លាប់ស្រលាញ់?
តើនាងមិនបានឃើញអនាគតរបស់ខ្ញុំទេឬ?
ខ្ញុំ...
ក្លាយជាអ្នកចាញ់?
ប៉ុន្តែនៅពេលដែលការចងចាំរសាត់ទៅ
ហើយការឈឺចាប់បានក្លាយជាដៃគូធម្មតា...
ខ្ញុំបានសរសេរអំពីពួកយើង។
តើអ្នកបានសរសេរអ្វី?
ដូចដែលអ្នកបាននិយាយ ខ្ញុំអស់សង្ឃឹមហើយ។
និងទាក់ទាញការបំផុសគំនិតគ្រប់ទីកន្លែង។
ខ្ញុំបានសរសេរអំពីពួកយើង។
ខ្ញុំចង់ធ្វើរឿងមួយ ប៉ុន្តែខ្ញុំត្រូវការអ្នក។
… នាងបានបង្ហាញខ្លួនម្តងទៀត
ជាមួយលេសគួរឱ្យអស់សំណើចមួយចំនួន។
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី
ហើយខ្ញុំចាប់ផ្តើមគិត។
នោះមិនមែនជាអ្វីដែលបុរសចង់បានទេ?
ពីអតីតមិត្តស្រី?
"ប្រហែលជាខូចចិត្តនាង?"
ដើម្បីធ្វើការសារភាព
ហេតុអ្វីបានជានាងត្រលប់មកវិញ?”
នេះល្ងង់ណាស់។
នោះហើយជារបៀបដែលខ្ញុំបង្ហាញអារម្មណ៍របស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំចង់ធ្វើអ្វីគ្រប់យ៉ាងតាមរបស់អ្នក។
បន្ទាប់មកខ្ញុំស្រឡាញ់អ្នកខ្លាំងណាស់
ថានាងមានអាកប្បកិរិយាគួរឱ្យអាណិត ប៉ុន្តែនាងមិនចាំបាច់ទេ។
ប៉ុន្តែរឿងដែលគួរឱ្យអស់សំណើចបំផុត...
មិនមានអ្វីនៅសល់ទេ។ មិនត្រឹមត្រូវ?
តើ​អ្នក​ចង់​ឱ្យ​ខ្ញុំ​ឆ្លើយ​ថា​បាទ​ឬ​ទេ?
… ខ្ញុំមានសង្ឃឹម
ថាយើងនៅតែមានឱកាស។
វាជាអារម្មណ៍មួយ
ដែលខ្ញុំមិនអាចបង្ហាញជាពាក្យ។
Chu A.
អ្វី?
អ្វីគ្រប់យ៉ាងរវាងយើង? តើយើង…
នៅតាមផ្លូវត្រឡប់ទៅគ្នាទៅវិញទៅមក?
នៅពេលដែលវាពិបាកឆ្លើយ
មានជម្រើសតែមួយគត់។
មើលទៅយើងត្រូវនិយាយ។
Song Choo A.
ពេលខ្លះខ្ញុំនឹកអ្នកខ្លាំងណាស់។
ខ្ញុំឆ្ងល់ថាតើត្រូវសងសឹកអ្នកឬអត់?
ឬឡើងមកអោប។
ខ្ញុំបានគិតអំពីអ្នកយ៉ាងខ្លាំងដែលខ្ញុំមិននឹកស្មានដល់
អ្វីមួយដែលនឹងចាប់ខ្ញុំដោយការភ្ញាក់ផ្អើល។
ប៉ុន្តែខ្ញុំ…
ខ្ញុំនៅតែរំភើបពេលឃើញអ្នក។
ស៊ីឈុន។
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំនឹងមិននិយាយអំពីវាទេ។
ប៉ុន្តែឃើញស្នាមញញឹមរបស់អ្នក។
ចង់សាកល្បងលើកចុងក្រោយ។
ចុះកាលបរិច្ឆេទបី?
មកណាត់ជួបជាមួយខ្ញុំ Chu A.
ភាគ៩
យើងដូចជាមនុស្សចម្លែក
អ្នកណាស្គាល់គ្នាបានល្អ
តើអ្នកភ្ញាក់ទេ?
ច្បាស់ជាគេងមិនលក់។
បាទ ខ្ញុំមិនដេកទេ!
ដល់ពេលក្រោកហើយ។
អូ។
ស្ងាត់ៗ។
អ្នកមិនចាំបាច់ធ្វើវានៅលើគ្រែទេ។
តើអ្នកបានមកដល់ទីនេះនៅពេលណា?
ហើយប្រសិនបើមិននៅលើគ្រែ?
ខ្ញុំមិនបានសុំឱ្យអ្នកផ្លាស់ទីទេ។
ប្រហែលជាស្នាក់នៅទីនេះជារៀងរហូត?
អ្វី?
អស្ចារ្យណាស់។
វាធ្វើឱ្យខ្ញុំរំភើប។
តើនាងដឹងថានាងកំពុងនិយាយអំពីអ្វី?
- តើអ្នកនឹងនៅកន្លែងធ្វើការប៉ុន្មាន?
- ខ្ញុំមិនដឹងទេ។
អ្នកផលិតបានទទូច
ដែលនឹងមកដល់ការិយាល័យ ហើយវានឹងត្រូវការពេលវេលា។
ហេតុអ្វីបានជានាងរំខានអ្នកនៅថ្ងៃសម្រាក?
សប្បាយ​ចិត្ត​នៅ​ផ្ទះ​ពេល​ខ្ញុំ​ទៅ។
យល់ព្រម។
អ្វីដែលអ្នកបាននិយាយពីមុន
តើអ្នកចង់មានន័យអ្វី?
នោះគឺ?
អ្នកបាននិយាយអំពី
ដើម្បីស្នាក់នៅទីនេះជារៀងរហូត។
នោះហើយជាអ្វីដែលនាងចង់មានន័យ។
- ពិតទេ?
- បាទ។
បើ​ម៉ាក់​ចាប់​មិន​បាន ម៉េច​មិន​ចាប់?
កុំបារម្ភ។ នាងចូលចិត្តខ្ញុំ។
ឥឡូវនេះនាងនឹងស្អប់អ្នក។
ជំរាបសួរ កុំរង់ចាំខ្ញុំ។
ប្រហែលជាខ្ញុំនឹងមិនមកថ្ងៃនេះទេ។
យល់ព្រម។ មានថ្ងៃល្អ
មិន​ធម្មតា​ពេក?
ប្រហែលជាអ្នកគួរស្លៀកសំពត់។
ជំរាបសួរ។
មក។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកយកខ្ញុំទៅ...
អ្នកអាចអនុញ្ញាតឱ្យទៅ។
ខ្ញុំឃ្លាន តោះញ៉ាំមុនគេ។
ល្អ
ខ្ញុំមិនដឹងថាត្រូវចាប់ផ្តើមពីណាទេ។
ថវិកាគឺតូចភ្លាមៗ។
ហើយឥឡូវនេះអ្នកវិនិយោគបានសួរ
កាត់បន្ថយការចំណាយបន្ថែមទៀត,
ហើយខ្ញុំបាននិយាយថាយើងមិនអាចទេ។
បន្តផលិតកម្ម។
ជាលទ្ធផល
ពួកគេបានបដិសេធមិនផ្តល់ហិរញ្ញប្បទានដល់គម្រោង។
លោកម្ចាស់! តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វីនៅទីនេះ
តើអ្នកបោះវាចោលទាំងអស់មែនទេ?
បាទ។
ប៉ុន្តែកៅអីនៅតែដដែល។
ហើយវាជាកៅអីសំណព្វរបស់ Chun ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមក
វាមិនល្អទេក្នុងការនិយាយបែបនោះ។
យើង​មិន​បាន​ជួប​គ្នា​យូរ​មក​ហើយ។
ខ្ញុំរីករាយដែលអ្នកនៅទីនេះ។
ខ្ញុំ​មាន​រឿង​ច្រើន​ដែល​ត្រូវ​បោះ​ចោល តើ​អ្នក​អាច​ជួយ​ខ្ញុំ​បាន​ទេ?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកបោះចោលអ្វីៗទាំងអស់ភ្លាមៗ?
ដូចអញ្ចឹង។
ដល់ពេលសម្អាតផ្ទះហើយ។
និងកម្ចាត់រឿងមួយចំនួន។
ហើយអ្វី?
គ្មានអ្វីទេ។
អ្នក​មិន​បាន​បោះ​ចោល​ប្រអប់​ចាស់,
ហើយគាត់បានប្រគល់វាមកខ្ញុំវិញ។
អ្នកមិនអាចកម្ចាត់វាបានទេ។
រឿងកំប្លែង និងខ្សែអាត់ចាស់,
ដូច្នេះ​វា​ជា​រឿង​ចម្លែក​ដែល​ឃើញ​អ្នក​បោះ​អ្វី​មួយ​ចេញ។
ខ្ញុំ​ត្រូវ​តែ​កម្ចាត់​ពួក​គេ​ពេល​មួយ​។
ហ្គោម។
ផ្តល់ពេលវេលាឱ្យខ្លួនឯង។
កុំប្រញាប់បែបនេះ។
នោះគឺ?
ពេលខ្ញុំនៅអាមេរិក
ខ្ញុំតែងតែសរសេរឆន្ទៈមុនពេលប្រតិបត្តិការ។
ខ្ញុំបានសរសេរឆន្ទៈប្រាំ
ប៉ុន្តែយូរ ៗ ទៅខ្ញុំស៊ាំនឹងការសរសេរពួកគេ
ហើយវាមិនគួរឱ្យសោកស្តាយទៀតទេ។
ទោះ​ជា​យ៉ាង​ណា​ក៏​ដោយ ខ្ញុំ​បាន​យល់​ពី​អ្វី​ដែល​ម្ដាយ​ខ្ញុំ​កំពុង​ទទួល
សក្ខីកម្មទាំងប្រាំ
ទោះបីជាខ្ញុំព្រងើយកន្តើយនឹងពួកគេក៏ដោយ។
សំណួរ។
តើនរណាជាអ្នកបំបែកការស្លាប់?
អ្នកដែលនៅសេសសល់។
ដូច្នេះរង់ចាំឱ្យបានយូរតាមដែលអ្នកចង់បាន ចូរចំណាយពេលរបស់អ្នក។
កុំបង្ខំខ្លួនឯង។
យល់ព្រម។
សូមអរគុណ។
យើង​នៅ​មិន​ទាន់​ជិត​គ្នា​ប៉ុន្មាន​ទេ។
ចាំថាមិនជិតទេ?
Gohm នេះជាឱកាសតែមួយគត់របស់អ្នក។
អ្នកនឹងសប្បាយចិត្ត។ ខ្ញុំហ្វឹកហាត់ច្រើន។
ឱ្យខ្ញុំឱបអ្នក!
សូមអរគុណ។
តើអ្នកធ្លាប់គិតទេ?
ថាមនុស្សនឹងខកចិត្តយ៉ាងខ្លាំង
តើពេលណាទើបគេដឹងថាអ្នកគ្មានតម្លៃ?
ហើយអ្វី? តើអ្នកគិតដូច្នេះទេនៅពេលអ្នកសរសេរ?
បាទ។
ខ្ញុំតែងតែព្រួយបារម្ភ
ថាកង្វះទេពកោសល្យរបស់ខ្ញុំនឹងត្រូវបានកត់សម្គាល់។
ខ្ញុំមានដូចគ្នា។
ពិតទេ? វាមិនអាចទេ។
អ្នកមានទេពកោសល្យពីកំណើត។
ខ្ញុំមិនឆោតល្ងង់ក្នុងការជឿទៀតទេ។
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថប់បារម្ភ និងភ័យខ្លាច។
ឥឡូវនេះខ្ញុំកំពុងធ្វើការ
ការងារស្រដៀងនឹងការងាររបស់អ្នក ខ្ញុំយល់
តើវាលំបាកប៉ុណ្ណាសម្រាប់អ្នក
ខ្ញុំមិនចង់និយាយអំពីវាទេ។
ខ្ញុំបាននិយាយថាខ្ញុំនឹកអ្នក។
តើអ្នកចង់ឆ្លើយនេះទេ?
អ្វី?
កុំគ្រាន់តែអង្គុយនៅទីនោះ។ កាន់តែសកម្ម។
អ្នកនិយាយដោយខ្លួនឯង៖ គ្មានសម្ពាធទេ។
បាទ ប៉ុន្តែវាមិនយុត្តិធម៌ទេដែលអ្នកស្ងប់ស្ងាត់ដូច្នេះ។
វាជារឿងធម្មតាទេដែលមានអារម្មណ៍ថាមានសម្ពាធ។
តើអ្នកចង់ស្តាប់ទេ?
តើវាជាអ្វី?
ខ្ញុំចូលចិត្តអ្នកលេងហ្គីតា។
តើអ្នកចូលចិត្តអាល់ប៊ុមទេ?
អ្នកលេងហ្គីតាគួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍។
វាត្រជាក់នៅចុងបញ្ចប់។
ត្រូវតែមានវត្តមាន…
តើនេះជាអ្វី?
ទើបតែរកឃើញ។
នេះជាលើកដំបូងពីអ្នក។
- តោះ។
ឆ្ងាញ់ទេ?
បាទ វានៅតែក្តៅ។
ផលិតករ HA HYUNG SEUL
ខ្ញុំគិតថាអ្នកនឹងចំណាយពេលយប់នៅទីនេះ?
បាទ ម៉ាក់។
ខិតខំបន្ថែមទៀត
ប្រសិនបើអ្នកនឹងបញ្ឆោតខ្ញុំ។
គ្មាន​ម្តាយ​ណា​នឹង​បិទភ្នែក​មើល​ការពិត​នោះ​ទេ។
អ្វីដែលខ្ញុំបានឃើញនៅថ្ងៃនេះ
ខ្ញុំសុំទោស
អ្នកដឹងពីរបៀបដែល Gyom មានភាពយឺតយ៉ាវ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកសោកសៅ? តើមានអ្វីកើតឡើង?
ទេ
ដូច្នេះអ្នកនឹងបន្តរស់នៅក្នុងការិយាល័យ?
អ្នកនឹងមិនចាំបាច់មួយរយៈទេ។
តើអ្នកកំពុងនិយាយអំពីអ្វីឥឡូវនេះ?
អំពីផ្ទះទល់មុខ ឬការិយាល័យ?
គម្រោងនេះត្រូវបានលុបចោល។ វិនិយោគិនចាកចេញពីយើង។
ហើយតើនឹងមានអ្វីកើតឡើង?
អ្នកមិនធ្វើអ្វីទេ។
ហើយនោះជាអ្វីទាំងអស់? តើអ្នកនឹងមិនធ្វើអ្វីទេ?
បាទ។
កុំបារម្ភ។
ខ្ញុំ​មិន​ធ្វើ​រឿង​ឥត​ប្រយោជន៍​ដូច​ឪពុក​ទេ។
ហើយនឹងមិនជំពាក់បំណុលគេក្នុងការផលិតខ្សែភាពយន្តទេ។
អ្វី?
ខ្ញុំនឹងមិនលូនចេញពីស្បែករបស់ខ្ញុំទេ។
ដើម្បីរក្សាទុកគម្រោង។
ខ្ញុំ​នឹង​សម្រាក ហើយ​រក​មើល​កុន​មួយ​ទៀត។
តើអ្នកឃោរឃៅប៉ុណ្ណា។
ដូច្នេះតើអ្វីទៅជាឆ្លាត?
ប្រសិនបើអ្នកគិតដូច្នេះ
វាគួរតែត្រូវបានគេបោះបង់ចោលជាយូរមកហើយ។
មនុស្សខ្ជះខ្ជាយពេលវេលាដោយសារតែអ្នក។
ម៉ាក់
ប៉ាហាក់ដូចជាល្ងង់ចំពោះអ្នកមែនទេ?
តើអ្នកមិនហ៊ាននិយាយនោះទេ។
- ដឹងអត់ថាគាត់មានមោទនភាពចំពោះអ្នកទេ?
- តើខ្ញុំខុសទេ?
គាត់​មិន​ខ្វល់​ពី​គ្រួសារ​គាត់​ពេញ​មួយ​ជីវិត
ដោយសារតែគាត់រវល់សុបិន។
មិនល្ងង់មែនទេ?
អ្វី?
តើអ្នកធ្លាប់សម្រាកមួយថ្ងៃទេ?
នៅពេលអ្នកធ្វើការខ្លាំង
តើឪពុកបានធ្វើអ្វីខ្លះ
គាត់បានរស់នៅជាក់ស្តែង
នៅលើសំណុំសម្រាប់ pittance,
ដែលចំណាយលើការថតរឿង
ប៉ុន្តែគាត់ក៏ធ្វើមិនបានត្រឹមត្រូវដែរ។
ប្រហែលជាអ្នកដាក់ជាមួយវា។
ហើយចុះខ្ញុំវិញ?
ខ្ញុំបានរង់ចាំពេញមួយជីវិតរបស់ខ្ញុំ
រហូតដល់ឪពុកយកចិត្តទុកដាក់ចំពោះខ្ញុំ។
តើអ្នកមិនអាណិតខ្ញុំទេ?
អ្នកមិនបានខឹងនោះទេ។
ដែលខ្ញុំត្រូវស្អប់គាត់
ដើម្បីទាក់ទាញការចាប់អារម្មណ៍?
តើអ្នកនៅតែស្អប់គាត់ខ្លាំងមែនទេ?
ប៉ាមិនដែលគិតពីខ្ញុំទេ។
គាត់បានមក ហើយចំណាយពេលជាមួយខ្ញុំ
ដូចជាខ្ញុំជាប្រភេទនៃកិច្ចការផ្ទះមួយចំនួន។
ខ្ញុំ​មិន​ល្ងង់​គ្រប់​គ្រាន់​ដែល​មិន​កត់​សម្គាល់។
មូប៊ី។
ខ្ញុំស្អប់ឈ្មោះនោះ។ វាគឺដូច្នេះ…
វាគួរឱ្យអាណិតណាស់។
ភាពយន្ត
តើនាងរវល់ទេ?
មិនចង់ទៅផ្ទះទេ?
ខ្ញុំចង់
ខ្ញុំ​បាន​សម្អាត​ហើយ​បោះចោល​របស់​ដែល​លើស​ទាំងអស់​។
ខ្ញុំមិនដឹងថាអ្នកអាចបោះរបស់របរចោលបានទេ។
ជាធម្មតាអ្នកគ្រាន់តែប្រមូល។
ការពិតរបស់អ្នក។
វាប្រែថាខ្ញុំមានវត្ថុជាច្រើន។
ហើយ Chun មានតែ…
របស់ទាំងអស់របស់គាត់សមនឹងកាបូបស្មាមួយ។
តើវាជាអ្វី?
ដបរបស់ឈុន។
ពេលខ្លះគាត់បានមកទីនេះ។
តើគាត់មកទីនេះដើម្បីផឹកទេ?
ហើយអ្នកបម្រើគាត់?
ផឹកតែមួយដងប៉ុណ្ណោះ។
ពេលខ្លះគាត់ត្រូវការវា។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកប្រាប់ខ្ញុំឥឡូវនេះ?
ម៉េចមិនប្រាប់ខ្ញុំមុន?
ព្រះបញ្ឈប់វា។
អ្នកមិនចាំបាច់ដឹងអ្វីៗទាំងអស់។
ខ្ញុំមិនដឹងអ្វីទាំងអស់។
ខ្ញុំពិតជាមិនដឹងអ្វីទាំងអស់អំពីគាត់។
ខ្ញុំ​មិន​យល់​ថា​តើ​ជីវិត​របស់ Ko Chun ទៅជា​យ៉ាងណា​ទេ។
ហេតុអ្វីបានជាគាត់មិនទុកអ្វី?
ស្តាប់
ជីវិតរបស់ Ko Chun ជាកម្មសិទ្ធិរបស់ Ko Chun។
គ្មាននរណាម្នាក់មានសិទ្ធិបោះឆ្នោតទេ។
នៅក្នុងជីវិតរបស់គាត់សូម្បីតែអ្នក។
អ្វី?
គាត់បានសម្រេចចិត្តរស់នៅតាមរបៀបដែលគាត់រស់នៅ។
អ្នកក៏រស់នៅតាមរបៀបដែលអ្នកចង់បានដែរ។
Damn ដឹង - ទាំងអស់។
ខ្ញុំមិនអាចយំជាមួយអ្នកបានទេ។
ប៉ុន្តែគាត់អាចផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវ rivet មួយ។
ដូច្នេះថាអ្នក។
ថែរក្សាខ្លួនអ្នក។
តើ​អ្នក​នៅ​តែ​មាន​ស្នេហា​ជាមួយ Chu Ah ទេ?
អ្វី?
តើអ្នកដឹងអំពីរឿងនេះដោយរបៀបណា?
តើខ្ញុំដឹងអ្វីខ្លះ? ខ្ញុំមិនដឹងអ្វីទាំងអស់។
ប៉ុន្តែវាហាក់ដូចជាមានអ្វីមួយកំពុងកើតឡើង។
ទៅរួចហើយ។ បារកំពុងបិទ។
ប្រសិនបើអ្នកចង់បានខ្ញុំនឹងផ្តល់ឱ្យ
តើអ្នកមានដំបូន្មានអ្វីទេ?
មួយណា?
ស៊ីឈុន។
នេះជាជីវិតរបស់អ្នក មិនមែនជារបស់ខ្ញុំទេ។
កុំសួរខ្ញុំសម្រាប់ដំបូន្មាន។
ទៅឆ្ងាយអ្នកល្ងង់។
មិនធម្មតា។
ស្លឹកឈើបួន
គីម ហុន តុន
ទុកវាចោល!
គាត់និយាយត្រូវ។
អ្នកអាចធ្វើបានបន្ទាប់ពីញ៉ាំ។
នៅតែ…
សាកល្បងវា ឈីវូ។
… គួរឱ្យធុញណាស់។
- តើវាជាអ្វី?
- ឆ្ងាញ់។ ភ្លក់វា
តើនាងទៅណាមុន?
អញ្ចឹង​ឯង​ថា​ឯង​មក​បែប​ហ្នឹង?
អុញ។
ហើយយើងជិតស្និទ្ធណាស់។
ជួបគ្នាឆាប់?
យើងធ្លាប់
បានចំណាយពេលពេញមួយយប់ជាមួយគ្នា។
ដូច្នេះ​តើ​មាន​អ្វី​ខុស?
ខ្ញុំគិតថាអ្នកនិយាយត្រូវ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមក
ពិភាក្សា Golem នៅពីក្រោយខ្នងរបស់គាត់?
Gjom និយាយពីខ្ញុំទេ?
ទេ
តើអ្នកមានសំណួរអំពីការដឹកនាំទេ?
ខ្ញុំដឹងថាខ្ញុំជាអ្នកណែនាំរបស់អ្នក។
មិនមែនជាអ្នកដឹកនាំរឿង Chu ទេ។
ដូច្នេះ​តើ​អ្នក​ចង់​ដឹង​យ៉ាង​ណា?
ខ្ញុំបានមកជាមិត្ត។
មិត្តបែបណា?
ខ្ញុំដឹងថាភាពយន្តរបស់អ្នកត្រូវបានលុបចោល។
ហើយអ្នកនឹងលេងសើចនឹងខ្ញុំ?
អណ្តូងរ៉ែក៏ត្រូវបានលុបចោលដែរ។
អ្វី?
ខ្ញុំបានជូនដំណឹងទៅបុគ្គលិកនៅព្រឹកនេះ។
វាជាការចម្លែកក្នុងការទៅការិយាល័យ។
ហើយខ្ញុំមិនដឹងថាត្រូវទៅណាទេ។
ខ្ញុំឆ្ងល់ថាតើអ្នកធ្វើអ្វីដើម្បីឆ្លងកាត់ពេលវេលា?
អ្នកផលិតសម្រេចចិត្ត
លុបចោលគម្រោង ដោយសារខ្វះការវិនិយោគ
ហើយអ្នកទើបតែយល់ព្រម?
បាទ។
តើអ្នកចង់ឮអ្វីពីខ្ញុំ?
តើអ្នកបានជ្រើសរើសត្រឹមត្រូវទេ?
អ្នកបានធ្វើជម្រើសដូចគ្នា។
ជាការពិតណាស់។ គេ​ថា​អត់​មាន​លុយ​ទេ។
ដូច្នេះ​ខ្ញុំ​បាន​លុប​ចោល​គម្រោង។
នោះជាសិទ្ធិ។ ខ្ញុំក៏បានធ្វើវាដែរ។
ហើយនោះជាការត្រឹមត្រូវ។
ប៉ុន្តែតើយើងដូចគ្នាទេ?
ខ្ញុំបានផលិតខ្សែភាពយន្តចំនួន 12
និងភាពយន្តខ្លីចំនួនប្រាំ
ពិចារណាលើគ្រប់ស្ថានភាពទាំងអស់។
ហើយអ្នកបានបង្កើតខ្សែភាពយន្តតែមួយ។
ខ្ញុំយល់ថាអ្នកមានអារម្មណ៍កាន់តែអាក្រក់
គម្រោងរបស់អ្នកត្រូវបានលុបចោល ប៉ុន្តែ...
ទេ ផ្ទុយទៅវិញ។
នាយក Kim ខ្ញុំ​ត្រូវ​បាន​គេ​ប្រាប់​ថា​:
“ខ្ញុំសុំទោសនាយក Ma ។
យើង​អត់​មាន​លុយ​សម្រាប់​ថត​រឿង​នេះ​ទេ»។
បន្ទាប់​មក​ខ្ញុំ​បាន​និយាយ​ថា "ទៅ​នរក​ជាមួយ​វា​" ។
ហើយរង់ចាំឱកាសបន្ទាប់។
ខ្ញុំ​មិន​ខ្វល់​នឹង​ការ​ចែក​រំលែក​ពេល​ក្រោយ
ប្រវត្តិរបស់វាមិនមែនជាបញ្ហាទេ។
ប៉ុន្តែ​សម្រាប់​យុវវ័យ អ្វីៗ​គឺ​ខុស​គ្នា​។
ប្រសិនបើអ្នកមិនប្រាប់
រឿងរបស់អ្នកឥឡូវនេះវានឹងរលាយបាត់។
រឿងខ្លះត្រូវតែប្រាប់ភ្លាមៗ។
ហើយអ្នកពិតជាចង់
ប្រាប់រឿងរបស់អ្នកមែនទេ?
ដូច្នេះវាគ្រប់គ្រាន់ក្នុងការគិត។
ទៅរកអ្នកផលិត ហើយតវ៉ា
ឬស្វែងរកអ្នកវិនិយោគដោយខ្លួនឯង តើអ្នកឮទេ?
ធ្វើអ្វីគ្រប់យ៉ាងដើម្បីឱ្យវាកើតឡើង។
មិនប្រាកដ
ថាវាមានតម្លៃក្នុងការខិតខំប្រឹងប្រែងបែបនេះ។
ខ្ញុំ​មិន​សង្គ្រោះ​ជីវិត​ទេ។
ហើយអ្នកណានិយាយអំពីជីវិត?
ខ្ញុំប្រាប់អ្នកឱ្យធ្វើកុន!
នោះហើយជាអ្វីដែលអ្នកចង់បានមែនទេ?
អស្ចារ្យណាស់។
មនុស្សជាច្រើនត្រូវចាកចេញពីការងារនេះ
ប៉ុន្តែ គ្មាន​អ្នក​ណា​ប្រឆាំង​នឹង​ឆន្ទៈ​របស់​គាត់​ឡើយ។
ដល់ពេលត្រូវសម្រេចចិត្តហើយ។
គីម មូប៊ី។
ខ្ញុំមិនដឹងថាអ្នកបញ្ចប់ក្នុងវិស័យនេះដោយរបៀបណាទេ។
ប៉ុន្តែអ្វីក៏ដោយ...
វាជាជម្រើសរបស់អ្នក។
ហេតុអ្វីបានជាគាត់មិនឆ្លើយ?
តើអ្នកនៅឯណា?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនលើកទូរស័ព្ទ?
បានបិទសំឡេង។
តើអ្នកបានលឺអំពីខ្សែភាពយន្តរបស់យើងទេ?
បាទ ខ្ញុំបានឮ។
ខ្ញុំ​មិន​យល់​ថា​ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​ភ្លាមៗ
ប៉ុន្តែវាមិនទាន់ផ្លូវការនៅឡើយទេ
ដូច្នេះ​ត្រូវ​មាន​វិធី​ដោះស្រាយ​គ្រប់​យ៉ាង។
នោះហើយជាមូលហេតុដែលអ្នកមក?
តើអ្នកមិនអីទេ?
បាទ...
ខ្ញុំ​ស៊ាំ​នឹង​ការ​ពិត​ដែល​ថា​មិន​មែន​អ្វី​គ្រប់​យ៉ាង​ចេញ​ទៅ​ក្រៅ។
អ្វីគ្រប់យ៉ាងគឺល្អពេកដើម្បីក្លាយជាការពិត។
តោះនិយាយជាមួយអ្នកផលិត។
យើងគ្រាន់តែត្រូវការអ្នកវិនិយោគ។
ឬថវិកាសាធារណៈ។
ថវិកាមានតិច...
ជាការពិតណាស់។
សូមឱ្យវាក្លាយជា ...
តើយើងនឹងទៅ
កាលបរិច្ឆេទទីពីរ។
អ្វី?
ខ្ញុំមិនចង់គិតអំពីអ្វីផ្សេងទៀតទេ។
បែប
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកចេញពីការងារហើយ។
ប៉ុន្តែអ្នកហៅខ្ញុំញឹកញាប់ពេក។
យើងត្រូវនិយាយដោយផ្ទាល់។ តើអ្នកនៅឯណាឥឡូវនេះ
ខ្ញុំនៅបរទេស។ ហាវ៉ៃ
អីយ៉ា សត្វកង់ហ្គូរូ។
Kangaroo នៅ Hawaii តើអ្នកធ្ងន់ធ្ងរទេ?
កុំនិយាយមិនសមហេតុសមផល។
ផឹកស្រាជាមួយខ្ញុំ និងនាយក Kim ទេ?
ចូរ​មក​លួង​លោម​ព្រលឹង​អ្នក​ក្រ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនិយាយថា "ព្រលឹងអាក្រក់"?
មានតែអ្នកទេដែលមិនសប្បាយចិត្ត។
តើអ្នកមិនបានឮទេ?
Kim បាននិយាយថាគម្រោងរបស់នាងត្រូវបានលុបចោល។
ខ្ញុំត្រូវទៅ។
ហើយ​ឈប់​ពិសា​ស្រា​ច្រើន​ទៅ ដើម្បី​ជា​ប្រយោជន៍​ដល់​ព្រះ។
នាយក MA SONG W
មូប៊ី
អ្នកជាវមិនអាចទទួលយកបាន...
ប្រហែលជានាងត្រូវការពេលវេលា
គិតតែម្នាក់ឯង។
តើអ្នកបោះវាចោលទេ?
កៅអីដ៏អស្ចារ្យ។
តើខ្ញុំអាចយកវាបានទេ?
ទេ ខ្ញុំ​មិន​បោះ​ចោល​ទេ។
ស៊ីឈុន។
អ្វី?
តោះទៅស្ទូឌីយ៉ូរបស់អ្នក ខណៈពេលដែលយើងនៅទីនេះ។
ខ្ញុំចង់ស្តាប់តន្ត្រីរបស់អ្នកម្តងទៀត។
ពេល​ឮ​នាង​ខ្ញុំ​ដឹង
ថាខ្សែភាពយន្តរបស់យើងនឹងទទួលបានជោគជ័យ។
មក។
មិនមែនមួយនេះទេ។
ចាក់ចម្រៀងដំបូងរបស់អ្នក។
អ្នកចង់បានសំលេងបុរស។
ខ្ញុំស្រលាញ់បទនេះ។
ខ្ញុំពិតជាសង្ឃឹម
ស្តាប់នាងនៅក្នុងខ្សែភាពយន្តរបស់យើង។
តែបទហ្នឹងឡូយណាស់។
ដែលនឹងក្លាយជាការតុបតែងគ្រប់ទីកន្លែង។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនអនុញ្ញាតឱ្យនាងទៅ?
Kim Mubi កំហុសផ្ទាល់ខ្លួន
អ្នកណាខ្លះនឹកស្នាដៃនេះ។
ព្រងើយកណ្តើយ។ យើងនឹងរកវិធីមួយ។
បង្កើតភាពយន្តនេះ។
តើយើងនឹងនិយាយអំពីអ្វីផ្សេងទៀតទេ?
កុំនិយាយថាអ្នកបោះបង់។
កុំបារម្ភ។ ខ្ញុំនឹងថែរក្សា…
មិនចាំបាច់ទេ។
ខ្ញុំនឹងបោះបង់អ្វីៗទាំងអស់។
អ្វី? តើអ្នកនឹងបោះអ្វី?
តន្ត្រី
អ្វី?
ខ្ញុំ​កាន់​យូរ​ពេក។
វាជាការអាម៉ាស់ក្នុងការធ្វើពុតថាខ្ញុំមានសមត្ថភាពនេះ។
ហើយខាងលើទាំងអស់ ...
ខ្ញុំអស់កម្លាំង
អ្នកមិនអាចបោះបានទេ។
ហេតុអ្វីមិន?
- តើខ្ញុំមិនអាចបោះបង់បានទេ?
- ទេ។
អ្នកមានទេពកោសល្យដូចអ្នក...
ឈប់សិន!
ដោយសារតែអាកប្បកិរិយារបស់អ្នក។
ខ្ញុំធ្វើដូចមនុស្សល្ងង់។
មិនបាច់និយាយទេ ខ្ញុំមានទេពកោសល្យ។
ខ្ញុំ​មិន​ចង់​ឮ​នោះ​ទេ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកផ្តល់ក្តីសង្ឃឹមឱ្យខ្ញុំ?
ហើយធ្វើឱ្យអ្នកភ្លេចកន្លែងរបស់អ្នក?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកបន្តជ្រៀតជ្រែក?
អារក្ស។
MELODY
រឿងខ្លះត្រូវប្រាប់ភ្លាមៗ។
ហើយអ្នកពិតជាចង់
ប្រាប់រឿងរបស់អ្នកមែនទេ?
ប៉ា
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកចង់បង្កើតភាពយន្តច្រើន?
ព្រោះ​មាន​រឿង​ចង់​ប្រាប់។
តើ​រឿង​អ្វី?
ជាការពិតណាស់។
មិនមានស្រាលជាងនេះទេ។
ខ្ញុំមិនគិតថាអ្នកអាចជួយខ្ញុំបានទេ។
ខ្ញុំបានទៅទូទាំងសង្កាត់ស្វែងរកអ្នក។
ពិតទេ?
ទេ ខ្ញុំបានរកឃើញអ្នកភ្លាមៗ។
ហើយហេតុអ្វីបានជាអ្នកស្វែងរកខ្ញុំ?
អ្នកបាននិយាយ
តើអ្នកសុំអ្វីនៅពេលអ្នកត្រូវការជំនួយ?
ខ្ញុំត្រូវតែនៅទីនោះ
ដើម្បីស្តាប់អ្នកសួរ។
អ្នកបាននិយាយ
តើអ្នកសុំអ្វីនៅពេលអ្នកត្រូវការជំនួយ?
ខ្ញុំត្រូវតែនៅទីនោះ
ដើម្បីស្តាប់អ្នកសួរ។
មកទីនេះ។
មក?
ផ្តល់ឱ្យខ្ញុំ
របារ VIDE
ព្រះជាទីគោរព
Song Choo Ah!
អ្នកគឺជាមនុស្សល្ងង់ពិតប្រាកដ!
គិតតែពីខ្លួនឯងដូចសព្វដង។
អ្នកគិតថាខ្ញុំនិយាយលេង
បានគាំទ្រអ្នកគ្រប់ពេលវេលា?
តើ​ខ្ញុំ​បាន​លូក​ដៃ​ចូល​កិច្ចការ​របស់​អ្នក​ទេ?
ហើយខ្ញុំគ្មានសិទ្ធិអ្វីទាំងអស់
តើ​ខ្ញុំ​បាន​ជួប​ប្រទះ​អ្វី​ក្នុង​រយៈ​ពេល​ប្រាំពីរ​ឆ្នាំ?
ខ្ញុំមិនបានសួរអ្នកទេ។
ខ្ញុំថប់ដង្ហើម
ព្រោះ​អ្នក​ដាក់​សេចក្ដី​សង្ឃឹម​មក​លើ​ខ្ញុំ។
អ្នកបានសរសើរបទចម្រៀងរបស់ខ្ញុំ។
វាបានជំរុញឱ្យខ្ញុំឆ្កួត!
ព្រោះតែអ្នក ទើបខ្ញុំមិនអាចបោះបង់គ្រប់យ៉ាង។
ម៉េច​ហ៊ាន​និយាយ​ពី​ស្នេហា​ខ្ញុំ​បែប​ហ្នឹង?
តើអ្នកបានថប់ដង្ហើមទេ? វាខុស
សូមជូនពរឱ្យអ្នកល្អបំផុត?
ខ្ញុំមិនខ្វល់ថាមានអ្វីកើតឡើងទេ។
ប៉ុន្តែសម្រាប់អ្នកខ្ញុំក្រ
ដែលគួរត្រូវបានរក្សាទុក។
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់ទៅណាត់ជួបជាមួយអ្នក
ហើយអ្នកធ្វើឱ្យខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថាដូចជាអ្នកចាញ់។
ល្អ វាកាន់តែដូចវា។
នៅលើ Xi Chun ខ្ញុំដឹង។
អ្នកតែងតែបន្ទោសខ្ញុំ។
វាជាកំហុសរបស់ខ្ញុំដែលពួកយើងបែកគ្នា
ហើយអ្នកមិនបានជោគជ័យទេ?
ចុះហេតុអ្វីយើងបែកគ្នា?
អ្នកទៅចោលខ្ញុំ!
ដោយសារតែអ្នកជាមនុស្សអាត្មានិយម។
អ្នកពិតជាអាត្មានិយមណាស់។
ថាអ្នកមិនសមនឹងមាននរណាម្នាក់នៅក្បែរអ្នក។
អ្នកព្រងើយកន្តើយនឹងអារម្មណ៍ឬគំនិតរបស់ខ្ញុំ។
អ្នកខ្វល់តែពីខ្លួនឯង។
អ្នកមិនអើពើខ្ញុំពេលខ្ញុំនៅក្បែរ!
ខ្ញុំតែងតែចង់នៅជាមួយអ្នក។
តើខ្ញុំសួរច្រើនពេកទេ?
តើវាអាត្មានិយមទេ?
វាគឺជាអ្នកដែលបានចាកចេញពីខ្ញុំ
ហើយ​ត្រឡប់​មក​វិញ​ពី​ការ​ស្រមើស្រមៃ​!
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកត្រលប់មកវិញហើយផ្តល់ក្តីសង្ឃឹម?
អ្នកបានធ្វើឱ្យមានការលំបាក
និយាយថាអ្នកនៅតែព្រួយបារម្ភ។
អ្នកមិនត្រូវការអ្វីដែលខ្ញុំបានក្លាយជា។
អ្នកនៅតែស្វែងរក Song Chu Ah ដែលអ្នកធ្លាប់ស្គាល់ពីមុនមក។
ព្រោះខ្ញុំនៅតែជាប់ក្នុងថ្ងៃនោះ។
នៅពេលអ្នកចាកចេញពីខ្ញុំ
អ្វីគ្រប់យ៉ាងដែលខ្ញុំចង់បានគឺនៅក្នុងអតីតកាល
ដូច្នេះតើអ្នកណាខ្វល់អំពីអនាគត?
ពេលខ្លះវាអាក្រក់ណាស់ក្នុងការស្គាល់គ្នាយ៉ាងល្អ។
ទំនាក់ទំនងបែបនេះអាច
ដើម្បីផ្តល់ក្តីស្រឡាញ់ដ៏អស្ចារ្យ
ហើយអាចបណ្តាលឱ្យមានការឈឺចាប់ខ្លាំង។
ហើយ...
អ្នកមានអារម្មណ៍ច្បាស់ថាទីបញ្ចប់គឺជិតមកដល់ហើយ។
ខ្ញុំមិនគិតថាខ្ញុំនឹងយល់ Ko Gyum ទេ។
ហើយអ្នកមិនចាំបាច់បារម្ភពីខ្ញុំទេ។
ថាភាពយន្តរបស់ខ្ញុំត្រូវបានលុបចោល?
ខ្ញុំមិនដឹងទេ។
ខ្ញុំ​ប្រាកដ​ថា Kim Mubi នឹង​មិន​អី​ទេ។
ហេតុអ្វី?
អ្នកនឹងធ្វើវាយ៉ាងណាក៏ដោយ។
តើអ្នកគិតទេ?
អ្នកបាននិយាយថាអ្នកនឹងថតបទភ្លេងល្អ។
ប៉ុន្តែហេតុអ្វីបានជា melodrama?
ខ្ញុំគ្រាន់តែ
ខ្ញុំចង់ប្រាប់រឿងដ៏ផ្អែមល្ហែមបំផុត។
រឿងរ៉ាវអំពីមនុស្ស
ដែលស្រឡាញ់គ្នាទៅវិញទៅមក។
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់បាន
ត្រូវបានគេស្រឡាញ់
ហើយខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថា...
ប្រសិនបើខ្ញុំប្រាប់អាថ៌កំបាំង
តើអ្នកនឹងនៅតែចូលចិត្តខ្ញុំ
តើអ្នកមិនទៅចោលខ្ញុំទេ?
… ខ្ញុំចង់ចែករំលែកអ្វីគ្រប់យ៉ាងជាមួយគាត់។
ខ្ញុំគិតថាប៉ាស្លាប់ដោយសារខ្ញុំ។
ដូចនៅក្នុងភាពយន្ត
Goem តើអ្វីជាអាថ៌កំបាំងរបស់អ្នក?
អាថ៌កំបាំងរបស់ខ្ញុំ?
បាទ…
ការបកប្រែចំណងជើងរង៖ Natalya Kovalyshyn